# prueba_tecnica_V1G
prueba_vinos

Nota: Al ingresar a Prueba tecnica encontrara  5 carpetas
Documentacion:
    La carpeta Documentacion contiene informacion relevante sobre el modelo, alli mismo encontrara un documento llamado 
        Documentacion_modelo_vinos.docx,
                En el se explica todo lo relacionado sobre el modelo, su creacion, imagenes, como se realizo y demas cuestiones neceesarias para su entendimiento.
        Diccionario de variables.xlsx,
                En el se encuentra  que significa cada una de las variables que se trabajaron en el modelo
        PRUEBA TÉCNICA Databricks MLOps.docx,
                Esta contiene informacion sobre que se debe realizar en la prueba tecnica e instrucciones.

Scripts:
  Aqui se encuentran los scrits que se desarrollaron para la realizacion de la prueba tecnica este contiene 3 scrips:
        preprocesamiento_modelo_vinos.ipynb
        Entrenamiento_modelo_vinos.ipynb
        Predicion_modelo_vinos.ipynb
  
Imagenes:
  En ella se encuentran imagenes de la creacion y configuracion de los entornos de Databrick o Azure Machine learning, aunque la mayoria de imagenes
  ya estan anexadas en la Documentacion en el archivo Documentacion_modelo_vinos.docx,

Data:
    Aqui se encuentra la data de insumo aportada para la realizacion de la prueba tecnica. esta es un archivo.csv
      wine_data.csv
      

Modelos registrados en Azure AI Machine Learning Studio:
      Aqui se encuentra los registros de los 3 modelos que se trabajaron en Azure AI | Machine Learning Studio, los que fueron generados en la parte de modelos
